"O meu Deus, o que e isso?" ... 

 - Trovoes e chuva.
Era uma noite sombria que dominava a terra.
A tristeza afundava os olhos dos cidadaos dela.
Ao ver reinos invadindo nosso mundo.
E destruindo nossas casas e familias.

- Aquela... 
- Aquela... voz que falava por todos,
- Era o guardiao ao qual era dado o dever de proteger nossa civilizacao
- e nosso reino.
- ...
- Mas, ele e mais nosso exercito de varios homens nao foram capazes de impedir 
que nos dominassem.
- O que se podia ver dias depois era apenas sangue e destruicao... 
quase nada de vida humana...
- as que restavam nem vida tinham mais...
- eram mandadas para prisoes, mortas ou escravisadas...


A terra nao era mais a mesma, apos a guerra dos reino.
Tudo o que se tinha era destruicao, doencas e escravidao de nosso povo.
Nada era mais igual...

...Por mais de 1000 anos a terra foi um local de paz e armonia
- Os Deuses estavam ao nosso lado ! 
- Hoje...
- Nao mais.
... desde de que inferno comecou na terra.
reinos de outros mundos vieram ate a terra roubar o que mais ha de precioso nela.
A vida.
E...
 -Suspiro.
E conseguiram domina-la.
Hoje nossos cidadaos sao escravos de reinos que invadiram-nos e acabaram 
com nossos sonhos
Já faz 5 anos...
Mas mesmo assim temos herois que lutam por nossa salvacao...
A tao sonhada salvacao do povo de Kersef.

