Um certo dia em uma floresta sombria,
um mago da montanha vagava por ela em busca de ervas medicinais.

Ate que ouve um quebrar de ganho e sons de passos.

O mago entao prepara sua magia luz, e espera com que algo 
saia do arbusto onde estava escondido.

Mago - O ser das profundezas, saia imediatamente desse arbustos.

Mago - seu destino ja nao existe mais.

Ao dizer tais palavras um jovem garoto sai do arbusto segurando 
fortemente um graveto.

garoto - Por favor, nao me machuque.

Mago - O que faz Aqui garoto?

Garoto - meus pais me deixaram escondido aqui, ha alguns dias e nao 
voltaram para me buscar.

Nesse momento surge um lobo que sai de um arbusto e ataca o mago 
pulando por cima do garoto.

O mago usa sua magia evaporando o lobo, porem o lobo consegue arranhar 
o mago com uma de suas patas.

Mago - Argh, venha garoto, nao e seguro aqui, vamos para minha casa.

Garoto -  mas e meus pais? eles nao vao me achar la.

Mago - Esqueca seus pais garoto, eles te abandonaram.

O garoto vai ate a montanha onde o mago e comeca a viver com ele, 
e aprender seus ensinamentos;

